字幕由Amara
org社群提供
走啊，17號
迪茲摩童為咗要阻止嗰個叫思路嘅
人造人去吸收17號同18號
所以佢不惜冇生命嘅危險
同佢展開激烈嘅戰鬥喇
再見喇
思路嘅實力實在係太頑強喇
撚住先喇
摩童叔叔嘅，摩童
…就算你而家去都係冇用嘅，忍耐下啦
我哋一定要忍耐嘅
沉默嘅戰士
唔得㗎
我實在冇辦法可以再噉等落去啦
爸爸，我要去睇下
點解啊？
我叫你忍耐下
不過，繼續落去思路會殺晒所有嘅人嘅
午飯，你爸爸佢講得非常之啱
叔叔啊
你而家去都打唔成思路
但多一個人犧牲嘅嘢
不過噉樣，點都好過喺度眼白白
睇住咁多人寫一隻怪物手上啦
午飯，你聽我講喇
你哋呢班塞雅人呢
係可以簽咗呢個思路唯一嘅希望嚟
你爸爸噉樣糟蹋自己
寶貴生命，噉天神呢…
唔係，摩童呢都會好嬲嘅
你睇下
比達，你快啲出嚟啦
雖然佢同天神合咗體
不過佢嘅勢力同阿雙渣仲係好遠…
我等咗好耐喇
我勸你得冇謂反抗喇
你點都要畀我吸收㗎啦
你放心啦，唔會好痛苦㗎咋
唔使急，跟住輪到你㗎喇
你有本事就嚟喇
居然叫我冇謂反抗
我係唔會咁容易就認輸㗎
等我攞你個怪命咩
唔…
我係唔會咁容易畀你吸收到㗎
實力的確相差好遠喇
哎吔，杜拉格斯，你唔好亂搞啦
乖喇，呢樣嘢係好緊要㗎，知道嘛？
噉慈悲…
杜拉格斯，唔好喊得乖啦
杜拉格斯，等媽咪畀個第二樣嘢你玩啦
呢個好好玩㗎
我哋估下陣間會見到邊個啊
究竟會唔會係龜仙人伯伯呢？
又亦話係個磅頭仔冇限哥哥呢？
Hi，我係莊子啊
有冇人聽到啊？
哦，係莊子啊
哎吔，有反應喇
莊子啊，你見唔見到冇限哥哥呢？
冇限嚟緊喇
冇限？
我唔見佢喎
係啊，係噉嘅
冇限佢而家飛緊嚟揾你啊
係啊，噉啊，好啦
快啲將個控制器畀咗佢，我唔使咁辛苦啊
係啊，我哋而家真係要分秒必爭喇
因為如果17號同18號佢兩個畀
思路吸收咗嘅呢，噉就乜都玩完喇
係喎，噉好啦，我會留意冇限㗎喇
遲啲再聯絡喇
好啦，杜拉加斯，我哋全速前進喇
好啦
點樣啊？
你唔係話我冇咁容易會輸畀我㗎咩？
證明我冇咁容易會輸畀我㗎咩？
我冇呃你喇，叫咗你唔好反抗㗎啦
照噉樣睇嚟，真係要走為上着喇
冇錯喇，噉你仲唔快啲走？
如果你同17號兩個畀佢吸收咗嘅話
噉樣呢一個世界就會冇得慢
係噉你打算點啊？
我要消滅思路
戰鬥嘅時刻終於來臨
所以我亦都唔可以逃避
你做乜嘢啊，16號？
你唔好啊，佢會殺死你㗎
你倆個都係好人
對人或者對動物都唔會立戀去攞佢哋嘅命
同你哋一齊，我好開心
佢究竟想做乜嘢呢？
佢想同思路博果，唔係吧？
你而家連爬返起身嘅力量都冇咁嘅
好啦，等佢一於將你吸收咗先
你放開我啊，你好鬼醜樣啊
我一見到你呢塊好似妖怪噉嘅面呢
我就想嘔啊
你儘管畀心機鬧喇
你唔使幾耐啊，就會同我呢隻妖怪結合㗎喇
好啊
好啦，我唔客氣喇
返降喇，即盤返降喇
我睇你捱得幾耐
好啊，你快啲…
放開我啊
原來又出現多一個嫌命長嘅蠢材
16號，你究竟想點啊？
你唔係諗住同佢打過𠻺嗎？
除咗噉樣，冇其他選擇
噉…噉就等於自殺嘅啫
以我嘅計算
我同思路嘅實力只不過係五五波
咩話？
你係咪當日，想做咩事呢…你都係出差
1008870
略嘢是畀我男神如果你講嘅話
我便解脱你哋Wohn眼神
1088345
不自量力
1090150
等我而家吸收埋你啦
1105630
點解噉樣？
1117370
可惡
1118450
原來你係純機械型嚟嘅
1154920
你個速度都相當高㗎喎
1160060
等我而家睇下點
1188920
你唔知道我條尾唔單止係用嚟吸收㗎咩？
1200860
再見喇
1249520
好嘢喎
1260220
你而家冇咗條尾
就吸收唔到17號佢哋喇
1273120
真係好嘢啊
1274581
好嘢啊
1282330
唔好開心住啊
1290480
你唔記得我體內係有魔童嘅細胞咩？
1320310
呢個小兒科，我係可以生返嘅
1323611
真係好嘢啊
1335290
16號，終於都顯示出佢不凡嘅實力喇
1339730
不過，佢究竟可唔可以
克制到呢個絲路呢？
1343610
彼達，杜拉格斯，你哋要快啲啦
1346470
千祈冇畀個絲路變成完全體啊
1368450
我想參想下，但係我哋都冇咩生意？
1393810
也許…
1395890
伊太太？
1397450
噉要擔心唔好呢？
1399910
噉我想想，要唔想？
1400650
噉
1414030
我哋可以一時間上班演唱一段
再試下再講一段
1419630
咁快去吧，嘅咪
1420371
係咪…
1421570
1423350
係咪
1426770
1427591
我哋返嚟喇